Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/pymupdf-layout/index.po
Languages: ja, ko

source: |PyMuPDF Layout| is a lightweight layout analysis extension for |PyMuPDF| that turns PDFs into clean, structured data with minimal setup. It’s fast, accurate, and efficient without any GPU requirement.
ja: PyMuPDF Layout は、PyMuPDF 用の軽量なレイアウト解析拡張機能で、最小限のセットアップで PDF をクリーンで構造化されたデータに変換します。高速で正確かつ効率的であり、GPU を必要としません。
ko: |PyMuPDF Layout| 는 |PyMuPDF| 를 위한 경량 레이아웃 분석 확장으로, 최소한의 설정으로 PDF를 깔끔하고 구조화된 데이터로 변환합니다. GPU 요구 사항 없이 빠르고 정확하며 효율적입니다.

source: It is an optional, but recommended, addition to the |PyMuPDF| library especially if you are required to more accurately extract structured data with better semantic information.
ja: これは PyMuPDF ライブラリへのオプションですが推奨される追加機能であり、特により正確な意味情報を持つ構造化データの抽出が必要な場合に有用です。
ko: 이것은 |PyMuPDF| 라이브러리에 대한 선택적이지만 권장되는 추가 기능이며, 특히 더 나은 의미 정보로 구조화된 데이터를 더 정확하게 추출해야 하는 경우에 유용합니다.

source: Installing
ja: インストール
ko: 설치

source: Install from |PyPI| with::
ja: |PyPI| からインストールするには::
ko: |PyPI| 에서 설치합니다::

source: Using
ja: 使用方法
ko: 사용

source: In nutshell, |PyMuPDF Layout| detects the layout to extract, but we need |PyMuPDF4LLM| for the API interface. This provides us with options to extract document content as |Markdown|, |JSON| or |TXT|.
ja: 簡単に言えば、PyMuPDF Layout は抽出するレイアウトを検出しますが、API インターフェースには PyMuPDF4LLM が必要です。これにより、ドキュメントコンテンツを Markdown、JSON、または TXT として抽出するオプションが提供されます。
ko: 요약하면, |PyMuPDF Layout| 는 추출할 레이아웃을 감지하지만 API 인터페이스를 위해 |PyMuPDF4LLM| 이 필요합니다. 이것은 문서 콘텐츠를 |Markdown|, |JSON| 또는 |TXT| 로 추출하는 옵션을 제공합니다.

source: Let's set up the Python coding environment to get started and open a PDF then we'll move on to the semantic data extraction.
ja: それでは、始めるために Python コーディング環境をセットアップし、PDF を開いてから、セマンティックデータ抽出に進みましょう。
ko: 시작하기 위해 Python 코딩 환경을 설정하고 PDF를 연 다음 의미 데이터 추출로 넘어가겠습니다.

source: Register packages and open a PDF
ja: パッケージを登録して PDF を開く
ko: 패키지 등록 및 PDF 열기

source: First up let's import the libraries and open a sample document::
ja: まず、ライブラリをインポートしてサンプルドキュメントを開きましょう::
ko: 먼저 라이브러리를 가져오고 샘플 문서를 엽니다::

source: Note, in the above code, that |PyMuPDF Layout| must be imported as shown and before importing |PyMuPDF4LLM| to activate |PyMuPDF|'s layout feature and make it available to |PyMuPDF4LLM|.
ja: 上記のコードでは、|PyMuPDF Layout| は示されているようにインポートする必要があり、|PyMuPDF| のレイアウト機能を有効にして |PyMuPDF4LLM| で利用可能にするために、|PyMuPDF4LLM| をインポートする前にインポートする必要があることに注意してください。
ko: 위 코드에서 |PyMuPDF Layout| 는 표시된 대로 가져와야 하며, |PyMuPDF| 의 레이아웃 기능을 활성화하고 |PyMuPDF4LLM| 에서 사용할 수 있도록 하려면 |PyMuPDF4LLM| 를 가져오기 전에 가져와야 합니다.

source: Omitting the first line would cause execution of standard |PyMuPDF4LLM| - without the layout feature!
ja: 最初の行を省略すると、レイアウト機能なしの標準 |PyMuPDF4LLM| が実行されます!
ko: 첫 번째 줄을 생략하면 레이아웃 기능 없이 표준 |PyMuPDF4LLM| 이 실행됩니다!

source: Extract the structured data
ja: 構造化データを抽出する
ko: 구조화된 데이터 추출

source: We've activated the |PyMuPDF Layout| library and we've loaded a document, next let's extract the structured data. This is now like a super-charged version of standard |PyMuPDF4LLM| with ``Layout`` working behind the scenes combining heuristics with machine learning - for better extraction results.
ja: |PyMuPDF Layout| ライブラリを有効にし、ドキュメントを読み込みました。次に構造化データを抽出しましょう。これは、``Layout`` がバックグラウンドでヒューリスティックと機械学習を組み合わせて動作する、標準 |PyMuPDF4LLM| の強化版のようなもので、より良い抽出結果が得られます。
ko: |PyMuPDF Layout| 라이브러리를 활성화하고 문서를 로드했으므로, 이제 구조화된 데이터를 추출하겠습니다. 이것은 이제 휴리스틱과 머신러닝을 결합하여 배후에서 작동하는 ``Layout`` 을 가진 표준 |PyMuPDF4LLM| 의 강화된 버전과 같습니다 -- 더 나은 추출 결과를 위해.

source: Extract as Markdown
ja: Markdown として抽出
ko: Markdown 으로 추출

source: Extract as JSON
ja: JSON として抽出
ko: JSON 으로 추출

source: Extract as TXT
ja: TXT として抽出
ko: TXT 로 추출

source: Please refer top the full :ref:`PyMuPDF4LLM API <pymupdf4llm-api>` for more.
ja: 詳細については、完全な :ref:`PyMuPDF4LLM API <pymupdf4llm-api>` を参照してください。
ko: 자세한 내용은 전체 :ref:`PyMuPDF4LLM API <pymupdf4llm-api>` 를 참조하세요.

source: Finally we can save the output to an external file as follows::
ja: 最後に、次のように出力を外部ファイルに保存できます
ko: 마지막으로 다음과 같이 출력을 외부 파일에 저장할 수 있습니다::

source: Headers & Footers
ja: ヘッダーとフッター
ko: 헤더 및 푸터

source: Many documents will have header and footer information on each page of a PDF which you may or may not want to include. This information can be repetitive and simply not needed ( e.g. the same logo and document title or page number information is not always really important when it comes to extracting the document content ).
ja: 多くのドキュメントでは、PDF の各ページにヘッダーとフッター情報があり、これを含めたい場合と含めたくない場合があります。この情報は繰り返しになることがあり、単に不要な場合があります（例えば、同じロゴやドキュメントタイトル、ページ番号情報は、ドキュメントコンテンツを抽出する際に常に重要とは限りません）。
ko: 많은 문서는 PDF의 각 페이지에 헤더 및 푸터 정보가 있으며, 이를 포함할 수도 있고 포함하지 않을 수도 있습니다. 이 정보는 반복적일 수 있으며 단순히 필요하지 않을 수 있습니다(예: 동일한 로고 및 문서 제목 또는 페이지 번호 정보는 문서 콘텐츠를 추출할 때 항상 중요하지 않습니다).

source: |PyMuPDF Layout| is trained in detecting these typical document elements and able to omit them.
ja: |PyMuPDF Layout| は、これらの典型的なドキュメント要素を検出するようにトレーニングされており、それらを省略することができます。
ko: |PyMuPDF Layout| 는 이러한 일반적인 문서 요소를 감지하도록 훈련되어 있으며 이를 생략할 수 있습니다.

source: So in this case we can adjust our API calls to ignore these elements as follows::
ja: したがって、この場合、次のように API 呼び出しを調整してこれらの要素を無視できます::
ko: 따라서 이 경우 다음과 같이 API 호출을 조정하여 이러한 요소를 무시할 수 있습니다::

source: Please note that page ``header`` / ``footer`` exclusion is not applicable to JSON output as it aims to always represent all data for the included pages. Please refer to the full :ref:`PyMuPDF4LLM API <pymupdf4llm-api>` for more.
ja: ``header`` / ``footer`` の除外は、含まれるページのすべてのデータを常に表現することを目的としているため、JSON 出力には適用されないことに注意してください。詳細については、完全な :ref:`PyMuPDF4LLM API <pymupdf4llm-api>` を参照してください。
ko: 페이지 ``header`` / ``footer`` 제외는 포함된 페이지의 모든 데이터를 항상 나타내는 것을 목표로 하므로 JSON 출력에는 적용되지 않습니다. 자세한 내용은 전체 :ref:`PyMuPDF4LLM API <pymupdf4llm-api>` 를 참조하세요.

source: Extending Capability
ja: 機能の拡張
ko: 기능 확장

source: Using with Pro
ja: PyMuPDF Pro との使用
ko: Pro 와 함께 사용

source: We are able to extend |PyMuPDF Layout| to work with |PyMuPDF Pro| and thus increase our capability by allowing Office documents to be provided as input files. In this case all we have to do is to add the import for |PyMuPDF Pro| and unlock it::
ja: |PyMuPDF Layout| を |PyMuPDF Pro| と連携させることで機能を拡張し、Office ドキュメントを入力ファイルとして提供できるようにすることで能力を向上させることができます。この場合、|PyMuPDF Pro| のインポートを追加してロックを解除するだけです::
ko: |PyMuPDF Layout| 를 |PyMuPDF Pro| 와 함께 작동하도록 확장하여 Office 문서를 입력 파일로 제공할 수 있게 하여 기능을 향상시킬 수 있습니다. 이 경우 |PyMuPDF Pro| 를 가져오고 잠금을 해제하기만 하면 됩니다::

source: Now we can happily load Office files and convert them as follows::
ja: これで、次のように Office ファイルを読み込んで変換できます::
ko: 이제 Office 파일을 로드하고 다음과 같이 변환할 수 있습니다::

source: OCR support
ja: OCR サポート
ko: OCR 지원

source: The new layout-sensitive |PyMuPDF4LLM| version also evaluates whether a page would benefit from applying OCR to it. If its heuristics come to this conclusion, the built-in Tesseract-OCR module is automatically invoked. Its results are then handled like normal page content.
ja: 新しいレイアウト対応の |PyMuPDF4LLM| バージョンは、ページに OCR を適用することが有益かどうかも評価します。ヒューリスティックがこの結論に達した場合、組み込みの **Tesseract-OCR** モジュールが自動的に呼び出されます。その結果は、通常のページコンテンツと同様に処理されます。
ko: 새로운 레이아웃 인식 PyMuPDF4LLM 버전은 페이지에 OCR을 적용하는 것이 유익한지도 평가합니다. 휴리스틱이 이 결론에 도달하면 내장 Tesseract-OCR 모듈이 자동으로 호출됩니다. 그 결과는 일반 페이지 콘텐츠처럼 처리됩니다.

source: If a page contains (roughly) no text at all, but is covered with images or many character-sized vectors, a check is made using `OpenCV <https://pypi.org/project/opencv-python/>`_ whether text is *probably* detectable on the page at all. This is done to tell apart image-based text from ordinary pictures (like photographs).
ja: ページにテキストがほとんど含まれていないが、画像や多数の文字サイズのベクターで覆われている場合、`OpenCV <https://pypi.org/project/opencv-python/>`_ を使用して、ページ上でテキストが検出可能かどうかをチェックします。これは、画像ベースのテキストを通常の写真などの画像と区別するために行われます。
ko: 페이지에 (대략적으로) 텍스트가 전혀 없지만 이미지나 많은 문자 크기의 벡터로 덮여 있는 경우, `OpenCV <https://pypi.org/project/opencv-python/>`_ 를 사용하여 페이지에 텍스트가 *아마도* 감지 가능한지 확인합니다. 이것은 이미지 기반 텍스트를 일반 사진(예: 사진)과 구별하기 위해 수행됩니다.

source: If the page does contain text but too many characters are unreadable (like "�����"), OCR is also executed, but **for the affected text areas only** -- not the full page. This way, we avoid losing already existing text and other content like images and vectors.
ja: ページにテキストが含まれているものの、読み取り不可能な文字（「�����」など）が多すぎる場合、OCR も実行されますが、影響を受けるテキスト領域のみが対象となり、ページ全体ではありません。これにより、既存のテキストや画像やベクターなどの他のコンテンツが失われるのを防ぎます。
ko: 페이지에 텍스트가 포함되어 있지만 읽을 수 없는 문자가 너무 많은 경우(예: ""), OCR도 실행되지만 **영향을 받은 텍스트 영역에만** -- 전체 페이지가 아닙니다. 이렇게 하면 이미 존재하는 텍스트와 이미지 및 벡터와 같은 다른 콘텐츠를 잃지 않습니다.

source: For these heuristics to work we need both, an existing :ref:`Tesseract installation <installation_ocr>` and the availability of `OpenCV <https://pypi.org/project/opencv-python/>`_ in the Python environment. If either is missing, no OCR is attempted at all.
ja: これらのヒューリスティックが機能するには、 :ref:`Tesseract installation <installation_ocr>` のインストールと Python 環境での `OpenCV <https://pypi.org/project/opencv-python/>`_ の利用可能性の両方が必要です。どちらか一方が欠けている場合、OCR はまったく試行されません。
ko: 이러한 휴리스틱이 작동하려면 기존 Tesseract 설치와 Python 환경에서 OpenCV의 가용성이 모두 필요합니다. 둘 중 하나라도 없으면 OCR이 전혀 시도되지 않습니다.

source: The decision tree for whether OCR is actually used or not depends on the following:
ja: OCRが実際に使用されるかどうかの決定木は、以下に依存します

source: :ref:`PyMuPDF Layout is imported <pymupdf_layout_using>`
ja: PyMuPDF Layoutがインポートされている

source: In the :ref:`PyMuPDF4LLM API <pymupdf4llm-api>` you have `use_ocr` enabled (this is set to `True` by default)
ja: :ref:`PyMuPDF4LLM API <pymupdf4llm-api>` で ``use_ocr`` が有効になっている（これはデフォルトで ``True`` に設定されています）

source: :ref:`Tesseract is correctly installed <installation_ocr>`
ja: :ref:`Tesseractが正しくインストールされている <installation_ocr>`

source: `OpenCV <https://pypi.org/project/opencv-python/>`_ is available in your Python environment
ja: `OpenCV <https://pypi.org/project/opencv-python/>`_ がPython環境で利用可能である

source: |PyMuPDF Layout| and |PyMuPDF4LLM| parameter caveats
ja: |PyMuPDF Layout| と |PyMuPDF4LLM| のパラメータに関する注意事項
ko: |PyMuPDF Layout| 및 |PyMuPDF4LLM| 매개변수 주의사항

source: If you have imported ``pymupdf.layout``, |PyMuPDF4LLM| changes its behavior in various areas quite significantly. New methods become available and also some features are no longer supported. Please visit `this site <https://github.com/pymupdf/pymupdf4llm/discussions/327>`_ for a detailed description of the changes. That web site is being kept up to date while we continue to work on improvements.
ja: ``pymupdf.layout`` をインポートした場合、|PyMuPDF4LLM| はさまざまな領域でその動作を大幅に変更します。新しいメソッドが利用可能になり、一部の機能はサポートされなくなります。変更の詳細については、`このサイト <https://github.com/pymupdf/pymupdf4llm/discussions/327>`_ を参照してください。このウェブサイトは、改善作業を続けながら最新の状態に保たれています。
ko: ``pymupdf.layout`` 를 가져온 경우, |PyMuPDF4LLM| 는 다양한 영역에서 동작이 상당히 크게 변경됩니다. 새로운 메서드가 사용 가능해지고 일부 기능은 더 이상 지원되지 않습니다. 변경 사항에 대한 자세한 설명은 `이 사이트 <https://github.com/pymupdf/pymupdf4llm/discussions/327>`_ 를 방문하세요. 개선 작업을 계속하는 동안 해당 웹사이트는 최신 상태로 유지됩니다.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ja: このドキュメントは |version| までのすべてのバージョンを対象としています。
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: |PyMuPDF| 는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript
